
VISION  ----   8/22/2018 ---

PROCESAMIENTO DE HISTROGRAMA.

Estamos buscando menorar la imagen, especialmente la imagen en escala de grises.

La intensidad de un pixel es una variable aleatoria, puede ir de 0, 1, a 255.

Tenemos 2 posibles caracterizaciones de variable aleatorias:

1- completa: si conocen la variable puede determinar el comportamiento, se sabe conociendo las 
la funcion probabilidad masa
- funcion probabilidad densidad
funcion distribucion acumulativa.


2- parcial: no conocemos la variable sino algunas caracterisiticas. Por ejemplo el promedio, desviacion estandar, 


Unu hoistorgrama es un metodo para saber el comportamiento o probabilidad  que tiene la imagen.

p(x = 0) --> probabilidad de que el pixel valga 0


p(x = 1) --> probabilidad de que el pixel valga 1
.
.
.

p(x = 255) --> probabilidad de que el pixel valga 255


Recordar que la suma de todas las probabilidades debe ser igual a 1.
Para eso se hace la histograma normalizado.

El histograma sirve para.. Realce imagen, compresion imagen, segmentacion, procesamiento de imagen en tiempo real.



PASO 1 --> CALCULAR EL HISTOGRAMA NORMALIZADO P(Rk) = Nk/N.
Rk = nivel de gris, puede ser de 0 a 255
Nk = Numero pixeles con nivel de grises.
N = Numero total de pixeles.

PASO 2 --> calcular transfmoracion 

calcular la suma acumulativa de Pk que tiene que dar igual a 1.

PASO 3 --> Calcular el nuevo valor del nuevo pixel.

K = (255* Sk)



